ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
Yeo-reum. Schläfst du?
Nein.
Bist du nicht müde?
Yeo-reum.
Jede Nacht vor dem Schlafen, sehe ich
an die Decke und wünsche mir etwas.
"Wenn ich morgen aufwache,
lass mich bitte eine andere Decke sehen."
"Bitte lass mich
zehn Jahre später aufwachen."
Zehn Jahre?
So eine Verschwendung.
Nein, überhaupt nicht.
Wie soll es denn in zehn Jahren sein?
Ich möchte vor allem reich sein.
Was willst du mit dem Geld machen?
Ich werde Oma eine Wohnung kaufen.
Und…
…ich schicke sie
auf eine Reise nach China.
Dafür müsstest du aber richtig reich sein.
Und ich? Was wirst du für mich tun?
Vielleicht werde ich
im nächsten Leben reich.
Was für eine miese Antwort.
Und du? Wenn du
nach zehn Jahren aufwachen würdest,
was würdest du tun wollen?
Ich wäre 38 Jahre alt.
Muss es in der Zukunft sein?
Was?
Möchtest du lieber
zurück in die Vergangenheit?
Ja.
Einmal, als ich jung war,
wachte ich mitten in der Nacht auf,
als ich bei meinen Eltern schlief.
Wir waren mitten in einem großen Gewitter,
aber seltsamerweise
hatte ich überhaupt keine Angst.
Es war…
Es fühlte sich so schön gemütlich an.
Ich weiß noch,
wie sich die Decke anfühlte.
Kennst du solche Momente?
Nein, leider nicht.
Aber vielen Dank für heute.
Danke, dass du mich hier pennen lässt
und nicht fragst, was passiert ist.
Ich bin auch dankbar.
Du stellst mir keine Fragen wie:
"Warum bist du hier? Warum
faulenzt du herum und arbeitest nicht?"
Ich hoffe, du freust dich,
diese Decke zu sehen,
wenn du morgen aufwachst.
Schlaf gut.
Du auch.
Mensch, du bist ja zu Hause, Bom.
Wo warst du denn die ganze Nacht?
Du gingst nicht ans Handy.
Mein Handy war ausgeschaltet.
Warum hast du hier geschlafen?
Hast du gegessen?
Wo ist Papa?
Er ging letzte Nacht und blieb weg.
Er muss auch aufgebracht sein.
Bom.
Egal wie sehr du ihn hasst,
er ist dein Vater.
Oma, ich habe Hunger.
Ja. Natürlich.
Ich mache dir Frühstück.
Ihr Wichser. Bin ich etwa ein Schwächling?
STATION 2
Meine Güte.
Verzeihung.
Wo ist Bom?
Sie wird in diesem Raum operiert.
Was ist passiert?
Ich weiß…
Meine arme Kleine…
Es tut mir leid.
Mann, mir ist schlecht.
Dae-bum.
Mist, ich bin spät dran.
SEONG-MAN
Was willst du?
Hallo?
Hey, wo bist du gerade?
Wo soll ich sein? Ich bin bei Dae-bum.
Du hast also wirklich dort geschlafen?
Dae-bum mag harmlos sein,
aber du bist doch eine Frau.
Das ist wirklich unanständig.
Was kümmert es dich, ob ich bei Dae-bum
-oder in einem Motel schlafe?
-Was sagst du?
Was willst du in einem Motel,
wenn du eine Wohnung hast?
Halt einfach die Klappe.
Leg auf. Ich muss duschen.
Duschen? Hey, Ji-yeong. Warte mal.
Geh zu Hause duschen.
So nervig.
Warum muss sie dort duschen?
Die von Ihnen gewählte...
Das macht mich wahnsinnig.
Hat sie mich blockiert?
REGAL FÜR BÜCHERRÜCKGABE
Dae-bum, wann kommt Bom normalerweise her?
Das weiß ich nicht so genau.
Du hast ja gar keinen Überblick.
Die einzigen Leute, die herkommen,
sind Bom und Yeo-reum.
Hallo.
-Ich lasse es hier.
-Vielen Dank.
Was ist mit Yeo-reum?
Sie wird bald hier sein.
Du achtest also darauf,
wann Yeo-reum kommt.
Hast du etwa Vorlieben?
Dae-bum, spiel mit uns!
Lass uns spielen!
Hey. Ihr habt versprochen,
euch zu benehmen.
Behandelt ihn mit mehr Respekt.
Das fühlt sich aber komisch an.
Ja, es ist schräg.
Dann übt es halt.
-Was hat er denn?
-Jungs, aufgepasst.
-Meiner!
-Super!
-Gib her.
-Warum nimmst du den Ball?
Was machst du denn?
Dae-bum.
Was ist los, Jun?
-Hör mal.
-Ok.
Beim Essen habe ich
Papa am Telefon gehört,
und jemand wird
in einem Krankenhaus operiert.
Wer denn?
Bom, glaube ich?
Nein, war es Yeo-reum?
-Was?
-Ich bin mir nicht sicher.
Eine von ihnen wurde schwer verletzt.
Warte mal kurz hier.
Hey, was hast du gerade gesagt?
Welche von ihnen wurde verletzt?
Doch nicht etwa Bom?
-Oder?
-Keine Ahnung.
Dae-bum!
Sie können sitzen bleiben.
Die Operation verlief erfolgreich.
Ihre Leber war leicht beschädigt,
wir ließen sie nähen.
Zum Glück war die Verletzung nicht
lebensbedrohlich, sie ist außer Gefahr.
Wir danken Ihnen vielmals.
-Sie waren sicher erschrocken.
-Ja.
Sie muss für etwa zehn Tage
im Krankenhaus bleiben.
Ok.
Wann kann sie wieder essen?
Die Klinik wird ihr
ab heute Abendessen geben.
Wie ist sie eigentlich verletzt worden?
-Na ja, also…
-Was?
Das wissen wir nicht genau.
Der Versicherungsschutz variiert
je nach Unfall oder Selbstverletzung.
Die Polizei könnte einbezogen werden.
Sagen Sie es uns,
wenn die Patientin aufwacht.
-Die Polizei?
-Ok.
Mache ich.
Was hat die Krankenschwester
gerade gesagt?
Ich verstehe es einfach nicht.
Oma.
Wenn jemand fragt, was passiert ist,
sag, dass du nichts weißt.
Papa könnte dafür ins Gefängnis gehen.
Was meinst du damit,
er könnte ins Gefängnis gehen?
Er hat es ja nicht mit Absicht getan.
Hr. Bibliothekar.
Fr. Lee.
Bom.
Bom!
Was ist dir zugestoßen?
Du solltest sie nicht aufwecken.
Bom!
Wie haben Sie davon erfahren?
Jun hat es mir in der Bibliothek erzählt.
Bom wird wieder gesund, oder?
Ja.
Die OP ist gut verlaufen,
und die Wunde ist nicht tief.
Ich habe gehört, Sie waren bis spät
in die Nacht mit Ji-yeong unterwegs.
Ja.
Fr. Cho…
Sie hat sich große Sorgen um Sie gemacht.
Müssen Sie nicht langsam wieder los?
Ja.
Also…
Wenn Bom aufwacht,
gebe ich ihr Bescheid, dass Sie da waren.
Sie sollten die hier tragen.
Mensch, ich danke Ihnen.
Vielen Dank.
Yeo-reum, ist Dae-bum gegangen?
Ja.
Er ist vorhin
wie ein Verrückter hergerannt.
Ein Kind kam in die Bibliothek
und sagte uns,
entweder du oder Bom seiest verletzt.
Ich konnte kaum mit ihm Schritt halten.
Verstehe.
Aber wie es aussieht…
…war es Bom.
-Ha-neul.
-Oma.
Setz dich her.
Können wir draußen reden?
Klar.
Sagen wir,
dass sie sich das selbst angetan hat,
gilt es als selbstverschuldet.
Dann übernimmt die Versicherung
die Klinikkosten nicht.
Weißt du zufällig,
wie hoch die Rechnung sein wird?
Mit dem einwöchigen Krankenhausaufenthalt
sind es über 10 Millionen Won.
Zehn Millionen gewonnen?
Was meinst du damit?
Erkläre es mit einfachen Worten.
Wenn wir sagen, dass Papa es war,
zahlen wir mit der Versicherung
weniger als zwei.
Aber dann wird Papa am Ende verhaftet.
Sagen wir, ich habe sie verletzt.
Ich sage ihnen, dass ich sie verletzt habe
-und gehe stattdessen ins Gefängnis.
-Oma.
Was redest du da? Das kauft dir keiner ab.
Aber dein Vater wird verhaftet.
Das kann ich nicht zulassen.
Ha-neul.
Beruhigen Sie sich.
ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK ANGOK
-Hey!
REGAL FÜR BÜCHERRÜCKGABE
-Ja!
-Hey!
Hört auf herumzualbern
und legt alle Bücher wieder rein!
Das hier? Wohin denn?
Leg es einfach irgendwo hin!
Hey, hört auf!
-Lasst das!
-Irgendwohin!
Lasst das!
Hey! Was macht ihr Kinder da?
Kommt sofort her!
Verdammt.
Wo ist Dae-bum hin?
Er ging ins Krankenhaus.
Ins Krankenhaus? Wieso? Wann?
Bom und Yeo-reum wurden verletzt,
also rannten die beiden dorthin.
Wirklich?
Wo und wie schwer?
In der Bibliothek darf man nicht reden.
Los, räumt das auf.
Nicht rennen. Kommt her.
Hey. Kommt her, Jungs.
Ich kann bei diesen Kindern
nicht leiser reden.
Bitte sehr.
Jungs, wartet!
Hey, Bom!
-Hallo.
-Hallo, Seong-min.
Was ist mit dir passiert, Bom?
Wird sie wieder gesund?
Die OP verlief gut, also wird sie gesund.
Warum muss sie nur so viel durchmachen?
Meine Güte.
Seong-Min. Warum weinst du denn?
Er war schon als Kind weichherzig.
Seong-min, es ist alles gut.
Ihre Operation verlief gut.
Sie wird genesen.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Ich muss zu mir nach Hause,
nachdem ich sie gefüttert habe.
Ich geriet früh in Panik und rannte raus,
also konnte ich nichts mitnehmen.
Können Sie auf sie aufpassen?
Ich könnte heute einfach bei ihr bleiben.
Ach was, nein. Nicht nötig.
Sie sind schon so lange geblieben.
Entschuldigung.
Dann fahre ich Sie nach Hause
und setze Yeo-reum unterwegs ab.
Würdest du das für uns tun? Vielen Dank.
Es wird unbequem sein,
im Krankenhaus zu schlafen.
Das geht schon.
Ich sollte bei Bom sein,
wenn sie aufwacht.
Dann lasse ich Sie
nur für heute bei ihr bleiben.
Danke für alles.
Sie kauften mir sogar Latschen.
Sie sind
eine sehr rücksichtsvolle junge Dame.
Sorgen Sie sich nicht zu viel.
Ich bin so ratlos.
Bom ist meine Enkelin.
Ihr Vater ist mein Sohn.
Wie konnte so etwas passieren?
Was machst du denn draußen?
Du musst hungrig sein.
Ich koche dir etwas.
Und was ist mit Bom?
Die Operation verlief gut.
-Mama.
-Ja?
Ich möchte in Behandlung gehen.
Was meinst du?
Ich will mit dem Trinken aufhören.
Gut.
Du solltest nicht mehr trinken.
Du brauchst nur mit dem Trinken aufhören.
-Seong-man.
-Ja?
Kannst du mich in die Klinik fahren?
Jeong-hun.
Das ist eine tolle Entscheidung.
Wirklich.
Gut. Dann lass uns erstmal essen.
Du triffst die richtige Entscheidung.
Ich suche eine Klinik raus und alles.
Die Klinik kann dich behandeln
und dich wieder gesund machen.
Das wird schon wieder.
Du musst ausgehungert sein.
Du bist so brav.
Du hast gar keinen Haufen gemacht.
Lass uns dann Gassi gehen.
Hey, Hr. Bibliothekar.
Ich dachte, Sie wären im Krankenhaus.
Boms Großmutter hat gesagt,
sie bleibt heute bei ihr.
Sie gehen also mit Ihrem Hund Gassi.
Ja. Gyeo-ul war heute
den ganzen Tag allein.
Gyeo-ul wie "Winter"
und Yeo-reum wie "Sommer"?
Ich habe den Hund nicht so genannt.
Das war Bom.
Verstehe.
Waren Sie auf dem Heimweg
von der Bibliothek?
Ich wollte Ihnen die geben.
Was ist das?
Sie sind sicher zu beschäftigt,
um zur Bibliothek zu kommen…
Danke schön.
Werden Sie Bom
jeden Tag im Krankenhaus besuchen?
Ja, das habe ich vor.
Soll ich mich um Gyeo-ul kümmern?
Wie bitte?
Er kann tagsüber
im Bibliothekshof bleiben.
Ich meine…
Aber Sie können ihn doch nicht
mit ins Krankenhaus nehmen.
Komm her.
Ahn Dae-bum.
Hr. Professor.
Ich bin spät dran, oder?
Wie haben Sie mich hier gefunden?
Die Frau hat es mir verraten.
Du lebst so ein wunderbares Leben.
Wie lebst du ohne Handy?
Die Wohnung ist dir ähnlich.
Sie ist ziemlich farblos.
Mensch. Du kümmerst dich
sogar um einen Hund.
Dae-bum.
Bist du nicht neugierig,
warum ich dich plötzlich besuche?
Hawking-Strahlung.
Penrose-Hawking-Singularitätstheoreme.
Ist es nicht cool,
eine Theorie mit seinem Namen zu haben?
-Warte.
-Hr. Professor.
Warte mal.
Hören Sie.
-Gib mir eine Sekunde.
-Bitte.
Zum ersten Mal in der Geschichte Koreas
benennen wir eine Formel.
Du sagtest, diese Formel sei richtig,
und ich hielt sie für falsch.
Nein, ich war überzeugt,
sie müsse falsch sein.
Letzten Monat
stellte Prof. Holland dies vor.
Anscheinend hast du recht,
und ich lag falsch.
Die Sache ist,
Holland hat sie nur teilweise bewiesen.
Sie ist unvollständig.
Was sagst du?
Lass uns diese Formel gemeinsam beweisen.
Schockieren wir die Welt damit.
Hr. Professor.
-Hr. Professor, tut mir leid, aber…
-Ich verstehe schon.
Antworte nicht gleich.
Überlege es dir in Ruhe.
Du warst eine Weile weg.
Lies mal rein, wenn dir langweilig ist.
Warum muss ich das tun?
Das kommt nicht in Frage.
Ich werde ihm nie verzeihen!
Bitte, Bom.
Kannst du das nicht für mich tun, Bom?
Ich werde die Wahrheit sagen!
Das geht nicht.
Das geht nicht. Sonst wird dein Vater…
Nein. Ich will nicht!
Warum muss ich das für ihn tun?
Bom, deine Fäden lösen sich sonst.
Sag ihm, er soll im Gefängnis verrotten!
Sag den Bullen, sie sollen ihn verhaften!
Er soll einfach verrecken!
Du bist immer so egozentrisch.
Wie wird es Oma dann gehen?
Denkst du, das interessiert mich?
Das ist mir scheißegal.
Sollen doch alle in der Hölle schmoren!
-Warum sollte ich das für ihn tun?
-Kim Bom!
Wie kannst du das vor deiner Oma sagen?
-Hier, trinken Sie das.
-Vielen Dank.
Sie steht gerade neben sich.
-Ich verstehe.
-Ja.
Verzeihen Sie die Frage,
aber können Sie bitte mitkommen?
Natürlich.
-Gib mir deine Pfote!
-Mach Sitz!
-Er hat mir seine Pfote gegeben!
-Wie krass!
-Er hat sie geschüttelt!
-Gib mir deine Pfote!
Ihr bringt jetzt sogar einen Hund mit
in die Bibliothek?
Na und?
-Na und?
-Ist doch egal.
Hört ihr mich nicht?
Hunde dürfen nicht in die Bibliothek.
-Hey!
-Lass das.
-Weg mit ihm.
-Nein.
Wie geht es ihm?
-Dae-bum, wie heißt er?
-Gyeo-ul.
-"Gyeo-ul"?
-Hey, Gyeo-ul.
Hey, Dae-bum. Was ist los?
-Ich kümmere mich vorerst um ihn.
-So süß.
-Ach ja?
-Lecker, oder?
-Wessen Hund ist das?
-Du musst ihn sanft streicheln.
Er ist süß, oder?
Er ist so weich.
KO HYE-RIM
KASSIERERIN
Bitte füllen Sie
die markierten Felder aus.
Hier, wo es unterstrichen ist.
KREDITANTRAG
Es ist schwer zu lesen, oder?
Ich fülle es für Sie aus.
Würden Sie das für mich tun?
Am Eingang ist eine Lupe.
Schon gut. Ich kann es für sie ausfüllen.
Es ist Jung Yeong-suk.
Wie viel Kredit darf sie aufnehmen?
Mal sehen.
KREDITBERATUNG
Was zur…
Fr. Jung.
Sie wollen weiteren Kredit,
wenn ihre Kreditsicherheit
so hoch angesetzt ist?
Mein Sohn hat das sicher
schon vor langer Zeit abbezahlt.
Was meinen Sie damit?
Wir können solche Kredite
nicht mehr genehmigen.
Sie haben das Limit bereits erreicht.
Yeo-reum bittet dich oft um Hilfe.
Ich bot ihr an,
auf ihren Hund aufzupassen.
Ach ja?
Ich weiß nicht,
wo ich noch mehr Geld leihen kann.
Ich werde mich für Sie umhören.
Es tut mir so leid,
dass ich Ihnen so viel Ärger bereite.
-Keine Ursache.
-Ich habe es nur einmal benutzt.
-Es ist in neuwertigem Zustand.
-Jae-hun.
Einen Moment, bitte.
-Hallo.
-Was machst du hier draußen?
Drinnen waren ein paar andere Besucher.
-Fr. Jung.
-Ja?
Der Arzt kam vorhin, um nach Bom zu sehen.
Bom sagte ihm, es sei ein Unfall gewesen.
Gute Güte. Meine Kleine.
KRANKENHAUS ANGOK
Du solltest dankbar sein,
dass es nicht schlimmer war.
Hier, iss das.
-Na los. Iss das.
-Gib es mir.
Du wurdest noch nie operiert.
Hattest du während der Narkose
keine Angst?
Nein.
Hat ihr Vater die Entziehungskur
friedlich begonnen?
Ach so, ja.
Was meinen Sie mit Entziehungskur?
Na ja, Jeong-hun…
Er stellte sich immer taub,
wenn wir es ihm sagten.
Diesmal muss er sich echt
in die Hosen gemacht haben.
Hey, so redet man doch nicht über seinen…
Mensch. Yeong-suk.
Ist alles ok?
Seong-min.
Jeong-hun hat es
zur Entziehungskur geschafft. Alles gut.
Ich danke dir.
Du hilfst mir immer.
-Ich schulde dir was.
-Ach, nicht doch.
Es ist ein Regierungsprogramm,
also ist es kostenlos.
-Also machen Sie sich keine Sorgen.
-Das ist toll.
Bom.
Es tut mir leid.
Meine Kleine.
Worte können nicht ausdrücken,
wie mitleidig und dankbar ich bin.
Komm, Yeong-suk.
Ab jetzt wird alles besser.
KRANKENHAUS ANGOK
Yeo-reum.
Ja?
Jetzt weißt du,
wie mein Leben wirklich ist.
Ich schätze schon.
Ich hasse es.
Ich kann nicht vergessen,
was ich gesehen habe.
Ich hatte wirklich gehofft,
dass du meinen Vater nie sehen würdest.
Weißt du noch, was du mich gefragt hast?
Ob ich gewisse Momente
noch mal erleben möchte.
Als wir jung waren,
verbrachten Ha-neul und ich
unsere Zeit damit, die Tage zu zählen,
bis unser Vater nach Hause kam.
-Ich bin zu Hause!
-Papa!
Papa…
…arbeitete in einer anderen Region und kam
nur ein- oder zweimal im Jahr nach Hause.
Früher habe ich diesen Tag mehr geschätzt
als jeden Feiertag
und sogar meinen Geburtstag.
Ihr Wichser.
BIn ich etwa ein Schwächling?
-Ich bringe alle um.
-Jeong-hun.
-Verdammt.
-Hey.
-Was hast du da?
-Mistkerle.
-Sie sind tot.
-Was machst du da?
Papa, was hast du vor?
-Verdammt, lass los!
-Hör auf!
Leg das weg!
Ich sagte, leg das weg!
-Verdammt nochmal!
-Leg es weg!
Früher bin ich gerne mit ihm
in Comicbuchläden gegangen.
Aber…
…nicht die Comics interessierten mich.
Ich fand es schön…
…weil wir auf dem Weg dorthin
Hand in Hand gingen.
Was zum Teufel hast du getan?
Was machen wir jetzt?
Ach du meine Güte.
Ha-neul, deine Schuhe!
So war es früher.
-Ha-neul, zieh deine Schuhe an!
-So war mein Vater früher.
Bom.
Werd schnell wieder gesund.
Achte auch darauf, gut zu essen.
Was ist mit der Krankenhausrechnung?
Das ist nicht deine Sorge.
Soll ich denen einfach die Wahrheit sagen?
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll.
Das macht mich wahnsinnig.
KRANKENHAUS ANGOK
Du kennst doch Bom, oder?
Jeong-huns Tochter.
Es ist jedenfalls
für ihre Krankenhausrechnung,
also lass uns das irgendwann diese Woche
beim Essen bereden.
Tschüss. Ok.
Dieser Idiot. Ich weiß, dass du kürzlich
ein Grundstück verkauft hast, du Geizhals.
Wieso kümmern sich die Leute dieser Stadt
weniger um Bom als eine Auswärtige?
Wen kann ich sonst noch anrufen?
Also…
Ich habe mich gefragt,
ob ich die Miete zurückbekommen könnte.
Was?
Die Miete? Warum so plötzlich?
Ich kann ausziehen, sobald ich sie habe.
Du gabst kein Stück nach,
als ich versuchte, dich rauszuschmeißen.
Geht es um Boms Krankenhausrechnung?
Nicht doch.
Ich wusste es.
Mann.
Aber ich muss das
mit meinem Vater besprechen,
also lass uns morgen
im Krankenhaus reden, ok?
-Ok.
Leg ein gutes Wort für mich ein.
Klar. Keine Sorge.
-Danke.
-Tschüss.
Gyeo-ul!
Ich bin wieder da!
Tut mir leid, dass du
die ganze Zeit warten musstest.
Du hast mich bestimmt vermisst.
Gyeo-ul.
Hallo.
Gyeo-ul, lass uns Gassi gehen.
Hier.
-Er mag Sie jetzt wohl mehr als mich.
-Na los.
Nein, er ist nur ein freundlicher Hund.
Wie geht es Bom?
Sie wird morgen entlassen.
Das beruhigt mich.
Also kommen Sie Gyeo-ul morgen abholen?
Ich habe ein paar Spielsachen für ihn
gefunden, die können Sie mitnehmen.
Na ja…
Könnten…
…Sie sich zufällig um Gyeo-ul kümmern?
Ich glaube, ich werde…
Es hat mir hier gefallen.
KOREA NATIONAL UNIVERSITY
PROFESSOR LEE CHEOL-UNG
GESCHÄFT ALTTEUL
Du kennst doch Hrn. Bong
aus der Innenstadt, oder?
Er fragte,
ob das Gebäude zum Verkauf stehe.
Wirklich?
Hallo.
-Hey.
-Hey, du Idiot.
-Was?
Wo streunst du immer herum?
Du bist wohl zur Klinik gefahren,
um Bom zu sehen.
Was? Das stimmt nicht.
Willst du es zum Marktpreis verkaufen,
solltest du abwarten.
Nach der Graffiti-Geschichte
sollte ich es verkaufen, solange ich kann.
Also solltest du in die Innenstadt gehen
und herausfinden, was Bong denkt.
Was machst du da?
Was?
Was du da machst!
Ich wollte dir etwas Zuschuss geben.
So hier.
Oh nein. Erwischt.
Zuschuss? Du steckst doch
nur mein Geld wieder zurück.
Was soll das heißen?
Ich habe mein Geld
in deine Brieftasche gesteckt.
Wenn du weiter Unsinn redest,
bekommst du keinen Zuschuss.
Ich gehe!
Er hat wieder was verbockt.
Das sehe ich dir sofort an.
Mal sehen.
Ich wusste es.
Von allen Kreditkarten hat er
die mit dem niedrigsten Limit genommen.
Mann, dieser Idiot.
Meine Güte.
Ja.
-Sind Sie ein Angehöriger?
-Ja.
Ich bin
wegen Kim Boms Entlassung heute hier.
Einen Moment bitte.
Das sind 4,13 Millionen Won.
Ich kann nur so viel bezahlen…
Kim Bom auf der chirurgischen Station, ja?
KRANKENHAUSVERWALTUNG
Ja.
Die Rechnung ist bezahlt.
Wie bitte?
Es gibt nichts zu bezahlen.
Wer hat sie bezahlt?
Das wissen wir nicht.
Der nächste, bitte.
Hallo.
Verzeihung!
Nehmen Sie doch Ihr Geld mit.
Wer könnte das gewesen sein?
Sicher, dass du uns nicht anlügst?
Ich wünschte,
ich hätte dafür bezahlen können,
aber mir fehlt das Geld.
Haben die Leute im Ort geholfen,
weil deine Oma so nett ist?
-Oder?
-Hey.
Keiner in unserer Stadt tut so was.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich bin so dankbar.
-Wie konnte das passieren?
-Meine Güte.
Du gehst jetzt bestimmt, Bom.
-Hr. Bae.
-Ja?
Haben Sie…
Habe ich was?
Stimmt.
Wollt ihr sehen, was ich dabei habe?
Tada!
Die können Sie benutzen.
Kaufen Sie den Kindern etwas Leckeres.
Seong-min.
Vielen herzlichen Dank.
Das ist ein totaler Plottwist.
Was ist passiert? Was für ein Plottwist?
Was habt ihr denn alle?
Haben Sie die Krankenhausrechnung bezahlt?
Ich? Die Krankenhausrechnung?
-Das war er nicht.
-Was ist passiert?
Hat jemand dafür bezahlt?
Yeo-reum sagt, jemand sei gekommen
und habe die Rechnung bezahlt.
Waren das sicher nicht Sie?
Nein. Ich kam eben, nachdem ich
die Karte meines Vaters gemopst hatte.
Also warst du es wirklich nicht?
Warum bohrt ihr so nach?
Das wird mir langsam unangenehm.
Wer könnte es dann sein?
Wer könnte es sein?
Hallo.
Vielen Dank für die Bücher.
-Kein Problem.
-Danke.
Wie haben Sie all die Bücher rausgesucht,
die ich lesen wollte?
Habe ich das? Das freut mich.
Übrigens, was wird denn jetzt aus Gyeo-ul?
Ich glaube…
…er wird bei mir bleiben.
Ist das ok für Sie?
Natürlich.
Du solltest dich verabschieden.
Sag "Danke".
-Auf Wiedersehen.
-"Auf Wiedersehen".
Ich schreibe eine Geschichte
über die Dame, die wir interviewt haben,
und schicke sie Ihnen.
Ok.
Das sind Spielsachen für Gyeo-ul.
Die habe ich für ihn gekauft.
Vielen Dank.
So was habe ich noch nie für ihn gekauft.
Du bist ein Glückspilz, Gyeo-ul.
Übrigens,
-hätten Sie Zeit…
-Na so was.
Du darfst endlich nach Hause.
Hallo.
Bom muss entlassen worden sein.
Du hast dich jeden Tag um sie gekümmert.
Ach was. Wie geht es dir?
Alles beim Alten.
Langweilig und ereignislos.
Schön, dass du ihn heute mitnimmst.
Dae-bum fährt morgen nach Seoul.
Verstehe.
-Er fährt nach Seoul.
-Ja.
Ich habe ein Vorstellungsgespräch,
und er bot an, mich zu fahren.
Verstehe, ein Vorstellungsgespräch,
Wollten Sie nicht gerade etwas sagen?
Ach, nichts.
Wir öffnen morgen nicht.
In Ordnung.
Gute Reise nach Seoul.
-Tschüss.
Macht's gut.
Du auch.
Wie erleichternd für dich.
So ein Hund kann belastend sein.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
vermisse ich ihn hin und wieder.
Ich habe mich vor zwei Jahren
am Bein verletzt,
also fuhr ich zur Behandlung
in eine Klinik in Seoul.
Aber es half mir nicht.
Ich habe mich vor zwei Jahren
am Bein verletzt,
also fuhr ich zur Behandlung
in eine Klinik in Seoul.
Aber es half mir nicht.
INTERVIEWHALLE FÜR ÖFFENTLICHE
BEDIENSTETE DES SIEBTEN DIENSTGRADES
Ji-yeong. Viel Glück
bei deinem Vorstellungsgespräch.
Danke.
Ich treffe mich mit jemandem.
Ich komme später zurück.
Wen denn?
-Den Professor?
-Das brauchst du nicht wissen.
-Du kommst noch zu spät. Beeil dich.
-Gut.
Viel Erfolg.
-Lass uns danach reden.
-Ok.
-Ich gehe jetzt.
-Tschüss.
Yeo-reum.
Was?
Wo ist sie hin?
Yeo-reum.
Hallo?
Yeo-reum, wo bist du?
Ich bin auf dem Dach
und hänge meine Wäsche auf.
Kommst du hoch und hilfst mir?
Auf dem Dach?
Ach so. Gut, ich komme.
Was machst du denn hier oben?
Ich habe auf dich gewartet.
Unten war keiner.
Aufgepasst!
Spinnst du, Jae-hun?
-Mann, seht euch ihr Gesicht an.
-Eins, zwei, drei!
Herzlichen Glückwunsch zur Heimkehr, Bom!
Lasst uns bitte
von jetzt an entspannt leben.
Hey, Heo Jae-hun!
Was hast du gerade getan?
Komm her.
-Komm her, ich wische es ab.
-Mann, ernsthaft.
-Komm setz dich.
-Verdammt noch mal.
Meine Augen.
-Alles ok?
-Wischen wir es ab.
Bist du lebensmüde, Jae-hun?
Du musst dein Gesicht waschen.
Ach, was ist das alles?
Diese Party wird von Altteul gesponsert.
Krass, oder? Eine Dachparty.
Gefällt es dir?
Habt ihr das alles vorbereitet?
Klar. Das waren wir.
Wir haben uns alle zusammengetan,
um das vorzubereiten.
Was hast du denn da in der Hand?
Yeo-reum mag Hühnchen,
also habe ich welches mitgebracht.
-Wirklich?
-Das kann ich niemals zulassen.
Du wurdest gerade entlassen,
Brathähnchen ist tabu.
Iss mein Gericht.
Was hast du gekocht?
Es heißt Hühnernudelsuppe.
Das essen Kranke in den USA.
Die musst du essen.
Das ist doch auch nur Hühnchen.
Was? Das ist nicht dasselbe.
-Dann esse ich es.
-Nein.
Ich werfe es weg.
-Nein, mein Hühnchen!
-Meine Güte.
Du bist durchgeknallt.
Dir werde ich's zeigen.
-Komm her!
-Das soll keiner essen.
-Was für eine Verschwendung.
-Echt mal, Heo Jae-hun!
Das ist gut für die Leber,
also iss das alles auf.
Mann, du kleiner Bengel.
Ich sage mal nichts, weil es so schön ist.
-Yeo-reum.
-Ja?
Ehrlich gesagt habe ich
so etwas noch nie gemacht.
-Wirklich?
-Ja.
Ich auch nicht.
Wirklich?
Hey…
Danke, Yeo-reum.
Ich habe sie lediglich
das Dach nutzen lassen.
Was auch passiert, ich werde mich
für deine Hilfe revanchieren.
Sogar meine Oma hat gesagt,
dass sie dir für immer Kimchi geben wird.
Aber ich habe die Rechnung
doch gar nicht bezahlt.
Los, trinkt alle eure Limonaden aus!
Ich dachte, er wäre es gewesen.
Wovon redest du?
Bin ich jemandes Schwarm?
Er war das nicht.
Yeo-reum. Sicher,
dass du mir nichts vormachst?
-Das war wirklich nicht ich.
-Also? Wer ist verknallt?
Hier.
Die Hühnernudelsuppe ist fertig.
Das Essen ist fertig. Wo bleibt er denn?
Was? Wer kommt denn noch?
Dae-bum. Ich habe ihm gesagt,
dass wir heute hier eine Party feiern.
Quatsch. Dae-bum ist heute
mit Ji-yeong nach Seoul gefahren.
Wirklich? Er hätte herkommen sollen.
Wem sagst du das?
Dae-bum und Ji-yeong sind immer zusammen.
Ich bin ein besserer Fahrer als Dae-bum.
Findest du nicht?
Warum lässt du es an mir aus?
-Greift zu.
-Meintest du diese Suppe?
Ja. Hühnernudelsuppe.
Die sieht lustig aus.
Sieht aus wie Hühner-Kalguksu.
Stimmt.
Ist das nicht nur Hühner-Kalguksu
mit Nudeln?
Gut. Ich werfe die halt auch weg.
-Nein!
-Lass das!
Hey, Dae-bum.
Es gibt noch so viel,
was ich nicht über dich weiß.
Was?
Was meinst du damit?
Wie lief das Bewerbungsgespräch?
Nein. Mein Bewerbungsgespräch
ist hier nicht das Thema.
Du wirktest wie ein anderer Mensch, als
ich dir beim Lösen der Gleichungen zusah.
Du solltest nicht in Angok verrotten.
Ich wurde geboren, um in Angok zu leben.
Sogar mein Name klingt wie An.
Ehrlich gesagt, habe ich
manchmal auf dich herabgesehen.
Ok.
Ich schäme mich so dafür.
Gerade das mag ich so an dir.
Hey, lass den Sarkasmus.
Du kleiner…
-Mann, bin ich satt.
-Ich bin so voll.
Dieses Gericht ist interessant.
-Es hat besser geschmeckt, als gedacht.
-Sage ich doch.
Gut.
-Räumen wir auf?
-Klar, und los.
Wartet, stopp.
Jetzt, wo wir alle satt sind,
müssen wir das Essen verdauen.
-Ja. Natürlich sollten wir das.
-Ja, stimmt.
Was ist los?
-Ich weiß nicht.
-Nicht?
-Seid ihr bereit?
-Sie müssen etwas vorbereitet haben.
-Ich bin gespannt.
-Was.
-Was ist denn mit dem los?
-Gebt mir einen Applaus.
Mann, das ist so peinlich.
Eins, zwei, drei, los geht's!
Das machst du gut!
Nein, ich kann nicht.
Mach schon!
Los, halt meine Hand, Yeo-reum.
Hier sind deine Geschenke.
Mensch, das ist so hübsch.
Das ist schön.
-Yeo-reum.
-Ja?
Danke schön.
Ich sage doch, ich war das nicht.
Dank dir bin ich jetzt glücklicher.
Wirklich?
Ja.
Warum stehst du nur rum?
Hey!
Ich gebe jetzt Gas.
Treffen wir uns jeden Morgen
zum Joggen an der Bibliothek?
-Möchtest du ins Kino gehen?
-Hühnchen mit Bier?
Ji-yeong, das tut weh.
Du fängst auch an, mir weh zu tun.
Unsere Körper sind schlau.
Sie vergessen Traumata nicht so leicht.
-Dae-bum!
-Er hielt am Leben fest und tat alles,
um nicht zusammenzubrechen.
Aber all das ging heute in die Binsen.
Kannst du die Verantwortung
für Dae-bums Leben übernehmen?
Ich kann das.
Für dich
mag es nur ein Sommerflirt am Strand sein,
aber für mich ist es anders.
Untertitel von: Jasmin Weinert